Repository: alibaba/rtp-llm
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/DockerHistory.po
Languages: zh_cn

source: Docker Release History
zh_cn: Docker发布历史

source: Contains images for both cuda11 and cuda12 versions
zh_cn: 包含cuda11和cuda12版本的镜像

source: Development Images
zh_cn: 开发镜像

source: Development images are configured with cuda, bazel, and other basic environments, but do not include pre-installed wheel packages. They support users to build/test from source code.
zh_cn: 开发镜像配置了cuda、bazel和其他基本环境，但不包含预安装的wheel包。它们支持用户从源代码构建/测试。

source: Service Images
zh_cn: 服务镜像

source: Contains base images and pre-installed wheel packages, supporting direct usage by users.
zh_cn: 包含基础镜像和预安装的wheel包，支持用户直接使用。

source: version 0.1.13
zh_cn: 版本 0.1.13

source: Released on 2024.4.30
zh_cn: 发布于 2024.4.30

source: version 0.1.12
zh_cn: 版本 0.1.12

source: Released on 2024.4.21
zh_cn: 发布于 2024.4.21

source: version 0.1.10
zh_cn: 版本 0.1.10

source: Released on 2024.4.7
zh_cn: 发布于 2024.4.7

source: version 0.1.9
zh_cn: 版本 0.1.9

source: Released on 2024.4.1
zh_cn: 发布于 2024.4.1

source: version 0.1.8
zh_cn: 版本 0.1.8

source: Released on 2024.3.25
zh_cn: 发布于 2024.3.25
